Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 22]
Saya di sini untuk memperingatkan Zhizhi agar berhati-hati
terhadap orang-orang di sekitarnya.
Apa yang terjadi di sini?
Zhizhi,
ini terjadi secara tiba-tiba.
Biarkan saya jelaskan semuanya nanti.
Zhizhi,
ini bukan salah Ziming.
Aku bertanya padanya
untuk merahasiakannya.
Ziming
akan menjadi penerus grup tersebut.
Anda tahu
tentang perebutan kekuasaan internal,
bukan?
Aku hanya membuka jalan untuknya.
Tuan Ye,
Anda pasti tahu cara menyusun strategi.
Jika kita mengamankan hak agensi
untuk Drizzt kali ini,
sesuai kesepakatan kita,
Ini akan menjadi situasi yang saling menguntungkan.
Anda dan Ziming tumbuh bersama.
Anda sudah dekat.
Setelah dia mengambil alih,
Saya yakin kolaborasi
antara kalian berdua
akan berhasil.
Jadi
Seharusnya aku berterima kasih padamu. Begitukah?
Ketika kita berbicara
tentang orang-orang disekitarnya,
kamu, orang yang akan menikahinya,
adalah orang itu.
Anda seharusnya lebih peduli
siapa orang-orang di sekitar Anda sebenarnya.
Bagaimana apanya?
Anda tidak tahu apa maksud saya?
Kalau begitu, saya akan terus terang.
Kamu bukan Ji Baijian!
Kamu telah hidup dengan namanya
selama bertahun-tahun.
Jadi siapakah kamu sebenarnya?
Karena semua orang sudah ada di sini, kenapa kamu tidak?
menjelaskan semuanya?
Kucing menggigit lidahmu?
Tuan Ye,
Saya berencana untuk
menunjukkan dokumen ini kepada Anda
setelah rapat.
Tapi karena Tuan Ji ada di sini,
ayo kita semua
bertemu kembali dengan Ji Baijian.
Laporan ini
berisi analisis DNA yang membandingkan
Ji Baijian dari delapan tahun lalu
dengan pria yang berdiri di depan kita.
[Mengenai Hubungan Ayah
Antara Ji Baijian dan Ji Yunlei]
Dia tidak memiliki hubungan darah
dengan Ji Yunlei.
Jadi siapa kamu?
Ini aneh.
Wei Ziming, apa
hubungannya ini denganmu?
Anda menyelidiki saya?
Gayung bersambut.
Kau juga menyelidikiku, bukan?
Ji Baijian.
Bolehkah aku memanggilmu seperti itu?
Langkah yang bagus.
Saya tidak akan mengganggu pertemuan Anda.
Aku pergi.
Zhizhi.
Zhizhi!
Ziming!
Aku akan memanfaatkan kesempatan ini
untuk memperkenalkan Anda kepada semua orang.
Mereka akan mendukung pekerjaan Anda dengan lebih baik.
Ayo, duduk.
TIDAK.
Kita bahas lain waktu saja.
Tunggu...
Baiklah, kita akhiri pertemuan ini di sini.
Semua orang bisa pergi sekarang.
Ziming, aku memanggil
untuk kebaikan Anda sendiri.
Apakah kamu punya ide?
bagaimana perasaanku
sejak mengetahui kau anakku?
Pikirkanlah tentang itu.
Ayah macam apa
yang tidak akan membantu putranya?
Semua yang telah kulakukan
adalah untuk mengamankan posisi Anda
dalam kelompok.
Aku sedang membersihkan jalan untukmu.
Saya melakukan ini bukan hanya untuk kelompok,
tapi untuk Zhizhi.
Anak,
belum pernahkah kamu mendengar pepatah
"Orang-orang yang berprestasi hebat
tidak mempermasalahkan detail-detail kecil"?
Pria sejati
tidak mampu
untuk terpengaruh
oleh sentimen romantis ini.
Kapan Anda mulai
menyelidiki Ji Baijian?
Siapakah dia sebenarnya?
Beberapa waktu yang lalu.
Ada sesuatu yang membuatku curiga,
Jadi, saya menyelidikinya.
Apakah itu
berhubungan dengan Ji Baijian?
Mengenai foto yang Anda minta saya
lihat tadi malam,
dipastikan itu adalah foto
Ye Xiaoting dan putranya.
Dia mungkin keponakanmu,
Kamu Shengheng.
Fakta bahwa aku mengadopsi kamu
telah menjadi rahasia selama bertahun-tahun.
Dan kami merahasiakannya
untuk membantu polisi
dengan kasus Ye Xiaoting.
Bagaimana Wei Ziming mengetahui hal itu?
Aku pikir dia pasti memperhatikanku
mengunjungi makam orang tuaku
di pemakaman.
Wei Ziming cukup tajam.
Aku akan menyuruh Yin Qin terus menyelidikinya.
Waktu dan motif di balik ibunya
mengirimnya ke panti asuhan
membuatku merasa curiga.
Wei Ziming
adalah putra Ye Taiting,
namun dia dikirim ke panti asuhan
dan dibesarkan oleh keluarga Song.
Latar belakangnya
bisa jadi sangat penting
untuk mendapatkan bukti kriminal
melawan Ye Taiting.
Namun insiden batu permata kasar itu
sudah lama berlalu.
Kami tidak dapat berbuat banyak
terhadap Ye Taiting saat ini.
Naluriku mengatakan padaku
dia terlibat
dalam kecelakaan mobil orang tuaku.
Jika kita bisa menghubungkan Ye Taiting
untuk kecelakaan melalui Wei Ziming,
kita mungkin akhirnya bisa menyeretnya ke pengadilan.
Itu akan membawa kedamaian bagi orang tuaku.
Tapi sekarang dia tahu identitasmu.
Dia akan bergerak melawanmu.
Anda harus berhati-hati.
Jangan khawatir.
Aku sudah mengambil langkah pertama,
dan saya tidak pernah bertarung tanpa persiapan.
Jadi apa rencanamu?
Karena penyamaranku terbongkar,
Aku akan mengejutkan Ye Taiting.
Ayahku, Ye Xiaoting,
mendirikan Starlight Group.
Bukankah itu memberiku hak?
menjadi penerus Starlight Group?
Bagus.
Kalau begitu aku akan
bekerja sama dengan Anda.
Aku akan membangkitkan opini publik
tentang insiden batu permata kasar.
Dan kita akan
menunjuk semua jari
dan Ye Taiting.
Serangan bercabang dua
seharusnya membuatnya kehilangan keseimbangan.
Kalian orang bodoh tak berguna!
Kamu memberitahuku Ye Shengheng hilang!
Bahwa dia sudah mati
selama bertahun-tahun!
Dan sekarang?
Dia ada tepat di bawah hidungku
sebagai Ji Baijian selama ini!
Dan aku seperti orang bodoh
dan tidak menyadarinya sama sekali!
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Tuan Ye, harap tenang.
Ini salahku.
Saya tidak cukup berhati-hati.
Saya ditipu oleh Ji Yunlei.
Namun kini Ziming telah mengetahui kebenarannya.
Kita masih punya waktu untuk waspada.
Mendengarkan,
Ji Baijian
mungkin melakukan ini
bukan hanya untuk keluarga Ji,
tetapi juga untuk orang tuanya!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Teruskan.
Apakah Anda Ji Baijian atau orang lain?
Dengan siapa saya menikah secara sah?
Kenapa kamu menyembunyikan semuanya?
dari saya dan berbohong?
Aku bahkan tidak tahu siapa kamu.
Jangan robek itu!
Ji Baijian,
kamu pernah menipuku sekali,
dan saya membalasnya.
Aku pikir kita impas.
Tapi aku tidak tahu
bahkan identitasmu palsu
saat kita menikah.
Seberapa banyak lagi kebohongan yang telah Anda lakukan?
Saat ini, saya Ji Baijian.
Aku tidak berbohong.
Ji Yunlei has legal adoption papers.
Dokumen adopsi?
Ji Yunlei mengadopsimu.
Lalu siapakah Anda sebenarnya?
Beri tahu saya,
siapa kamu?
Sebelum saya menjadi Ji Baijian,
Saya adalah Ye Shengheng.
Putra Ye Xiaoting.
Kenapa kamu berubah dari Ye Shengheng?
kepada Ji Baijian?
Bagaimana kamu bisa berubah
dari menjadi putra Ye Xiaoting?
kepada putra Ji Yunlei?
Ji Baijian yang asli telah mati.
Ayah kandungku adalah Ye Xiaoting,
Kakak laki-laki Ye Taiting.
Dua puluh tahun lalu,
keluarga kami mengalami kecelakaan mobil.
Orangtuaku meninggal dalam kecelakaan itu.
Saya diselamatkan oleh Ji Yunlei secara kebetulan.
Ibu! Ayah!
Bangun!
Kamu Shengheng!
Nyonya Ye.
Xiaoting. Xiaoting!
Dia menyuruhku menjalani operasi
dan membuat saya terlindungi di luar negeri.
Hati-hati, jangan sampai basah.
Jaga pola makan Anda tetap ringan.
Baiklah. Terima kasih.
Baiklah.
Kamu memang mirip anakku Baijian.
Anak,
Kecelakaan itu merusak wajahmu.
Para dokter melakukan
operasi rekonstruksi.
Anda mungkin terlihat sedikit berbeda sekarang.
Butuh waktu untuk membiasakan diri.
Ini bukan aku.
Ini sama sekali bukan saya!
Itu bukan aku!
Ini bukan aku!
Dimana ibu dan ayahku?
Ke mana mereka pergi?
Mereka sudah mati!
Mulai sekarang,
Aku ayahmu.
Kamu adalah anakku.
Namamu Ji Baijian.
Kamu harus membalaskan dendam orang tuamu.
Ingat?
Sejak saat itu,
aku bukan lagi Ye Shengheng.
Saya menjadi putra Ji Yunlei, Ji Baijian.
Aku mendapatkan cinta seorang ayah,
tapi aku juga terbebani dengan kebenciannya.
Jadi aku berjanji padanya
Aku akan membalaskan dendam istrinya.
Zhizhi,
Aku tidak pernah menceritakan semua ini padamu
Karena
itu adalah rasa maluku yang terdalam.
Bukankah kamu selalu bertanya
siapakah aku sebenarnya?
Sebenarnya aku sendiri pun tidak tahu.
♪Sayang, tidur? Jangan dibalas♪
Nama Ji Baijian bukan milikku.
Wajah ini bukan milikku.
♪Hanya sebuah percakapan denganmu,
dibiarkan berlalu begitu saja♪
Dan hidup ini tidak pernah menjadi milikku.
♪Sayang, berubah? Bagiku, semuanya sama saja♪
Aku... Aku telah mengumpulkan bukti.
Aku ingin mencari tahu segalanya
tentang diriku sendiri terlebih dahulu
dan kemudian datang kepadamu
dengan penjelasan yang tepat,
jawaban yang memuaskan.
Aku tidak mengharapkanmu
untuk datang menanyakan semua ini hari ini.
♪Tidak akan memohon padamu untuk tetap di sisiku♪
♪Namun meski kesakitan,
aku tak akan pernah meninggalkanmu♪
♪Rasanya seperti ilusi♪
Jadi tetaplah...
Simpan ini.
♪Peluk aku erat.
Jangan lepaskan mimpi ini♪
Baiklah?
♪Aku akan menunggu dan menerima
apa yang belum terjadi♪
♪Aku tidak pernah melepaskannya♪
[Surat Keterangan Nikah]
♪Saat aku jatuh♪
♪Tolong tangkap aku♪
♪Jangan bilang kau akan mengerti♪
♪Peluk aku erat.
Jangan lepaskan mimpi ini♪
♪Aku akan menunggu dan menerima
apa yang belum terjadi♪
♪Aku tidak pernah melepaskannya♪
♪Saat aku jatuh♪
♪Tolong tangkap aku♪
♪Jangan bilang kau akan mengerti♪
♪Peluk aku erat.
Jangan lepaskan mimpi ini♪
♪Aku akan menunggu dan menerima
apa yang belum terjadi♪
♪Aku tidak pernah melepaskannya♪
♪Saat aku jatuh♪
♪Tolong tangkap aku♪
♪Jangan bilang kau akan mengerti♪
Jadi selama bertahun-tahun ini,
Ji Baijian membawa misteri
masa lalunya
dan kebencian atas kematian orang tuanya.
Dia menanggung begitu banyak penderitaan
yang tidak pernah saya ketahui.
Pasti sangat sulit
dan sepi baginya selama bertahun-tahun ini.
Zhizhi.
Kita perlu bicara.
Oke.
Kalau begitu katakan padaku,
Kapan kamu dan Ye Taiting
saling mengakui?
Beberapa waktu yang lalu.
Sudah lama sekali.
Lalu kenapa kau tidak memberitahuku?
Tidak ada yang perlu diceritakan.
Itu bukan sesuatu yang patut dibanggakan.
Kemudian
mengapa kamu menolongnya?
Saya tidak membantunya.
Aku membantu diriku sendiri.
Anda berkolaborasi dengan Ji Baijian
pada proyek Drizzt
tanpa memberitahuku juga.
Zhizhi.
Apakah kamu tidak merasakan?
perasaanku padamu?
Sejak aku datang ke keluarga Song,
Kamu adalah orang yang paling dekat denganku.
Lalu seiring berjalannya waktu, aku mulai memiliki perasaan
padamu.
Tapi aku tahu aku berada di bawahmu.
Jadi, aku mengubur perasaanku.
Tapi saat aku menemukan keberanian
untuk berdiri di hadapanmu,
kamu sudah jatuh cinta pada Ji Baijian!
Aku pikir begitu kau tahu apa yang telah dia lakukan,
kamu akan meninggalkannya.
Saya pikir jika saya telah melakukannya dengan cukup baik,
kamu akhirnya akan melihatku.
Tapi kamu?
Kamu masih terjerat dengannya! Kenapa?
Kenapa hanya dia satu-satunya?
siapa yang bisa mempengaruhi Anda seperti ini,
dan bukan aku?
Apa yang dia miliki yang tidak aku miliki?
Ziming,
ini bukan tentang siapa yang memiliki lebih banyak atau lebih sedikit.
Kita tumbuh bersama.
Aku menganggapmu sebagai saudara.
SAYA...
Saudara laki-laki?
Aku berpikir untuk melindungimu
seumur hidup sebagai saudaramu.
Tapi tidak lagi.
Kenapa Ji Baijian bisa memilikimu,
dan aku tidak?
Ziming.
Kau membuatku takut sekarang.
Kelemahankulah
yang membuatku kehilanganmu.
Tidak lagi.
Biarkan aku pergi!
Zhizhi.
Jauhi aku!
Wei Ziming.
Jika memang itu yang kamu inginkan,
mulai sekarang,
Kita akan berpisah!
Kita tidak ada hubungan
apa pun lagi!
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari♪
♪Kebanggaanku sendiri♪
♪Angin mematahkan pohon yang layu♪
♪Terlalu lemah untuk ditopang lagi♪
♪Pemandangan masa lalu terulang
lagi dan lagi♪
♪Bosan menjadi lemah dan tak berdaya♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Mungkin itu semacam hadiah♪
♪Kepahitan membantuku memahami♪
Bagus.
♪Jalan yang masih terbentang di depan♪
Aku hanya harus menjadikanmu milikku
dengan caraku sendiri.
Ziming,
Saya ingin mengadakan pesta besok.
Aku akan memberi tahu semua orang
bahwa kau adalah anakku.
Dipahami.
Aku akan bersiap.
Juga,
aku ingin
berbicara dengan Anda
tentang beberapa masalah internal
untuk mempersiapkan Anda
bergabung dengan para petinggi.
Omong-omong,
jangan menandatangani kontrak kedua itu
Song Zhizhi memberimu.
Itu jebakan.
Kau cerdas, Ziming.
Terserah apa katamu.
Saya punya satu permintaan.
Sebutkan saja. Saya setuju dengan apa pun yang Anda katakan.
Saya ingin kembali ke Starlight Jewelry.
Nona Song, silakan lihat.
Saya pikir gradasi warna
pada kedua bagian ini
harusnya mirip dengan
yang di sini.
Kita hanya perlu menyesuaikan bagian ini.
Baiklah.
Nona Song, Tuan Wei ada di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan Wei baru-baru ini menerima
pengangkatan dari kelompok tersebut.
Sebagai komisaris khusus,
Tuan Wei secara khusus akan membantu
dan menangani
semua hal utama di Starlight Jewelry.
Mulai sekarang, semua perubahan personel
dan keputusan besar
di Starlight Jewelry
akan membutuhkan persetujuan dan pengawasannya.
Komisaris khusus?
Jika aku mengingatnya dengan benar,
Starlight Jewelry terutama
dikendalikan oleh keluarga Song.
Sejak kapan kita
membutuhkan komisaris khusus?
datang untuk mendikte persyaratan?
Waktu telah berubah.
Starlight Jewelry
membutuhkan dukungan grup
jika Anda akan menawar
proyek Drizzt.
Karena kelompok tersebut memberikan kontribusi yang besar
pendanaan dan sumber daya,
ini akan mengawasi manajemen harian
dari Starlight Jewelry.
Menantikan untuk bekerja sama.
[Undangan ke Pesta Grup Starlight]
Apa ini?
Pihak internal Starlight Group.
Malam ini, Ye Taiting akan mengumumkan
bahwa aku adalah putranya.
Jadi kamu menusukku dari belakang
karena kamu telah mengetahuinya
Ye Taiting itu ayahmu. Benarkah?
Kalau aku tidak salah,
kontrak saya yang gagal dengan Ye Taiting
Itu juga perbuatanmu, bukan?
Itu wajar saja
Aku akan memperingatkan ayahku agar tidak menandatangani
kontrak yang berisiko.
Tapi Zhizhi,
Sudah kubilang aku akan melindungimu.
Janji itu masih berlaku.
Jika kamu bersamaku,
Perhiasan Starlight akan selalu menjadi milik Anda.
Tapi jika kamu masih bertindak
seperti kemarin,
kalau begitu aku akan mengurus semuanya
sesuai buku mulai sekarang.
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪